明天 十五岁生日那天的午夜零时 我就会消失
这和你被称为魔法人偶有关系吗
魔法人偶这个称呼并不正确
米夏·涅库洛原本并不存在于这个世上
也就是说你原本是莎夏吗
为什么会知道…
刚刚莎夏单方面切断了和你之间的「契约」
原本是不可能的事情
但如果签订契约的是同一人那就说得通了
两千年前也存在将一人分离成两个的魔法
艾维斯·涅库洛的把戏吧
我的心是还在胎儿时代从莎夏那分来的
本不存在之人
那就是我
@@04 十五岁的生日
同时艾维斯应该也对你们施加了融合魔法不是吗
融合根源的魔法无法持续长久
用魔法分离的你们也是如此 迟早会重新变回一个人
这样就能制造出拥有掌握两种魔法特性 更为强大的魔族
魔法「分离融合转生」
真能想出如此愚蠢的魔法
我只想过平淡的生活 毕竟命运已经注定了
我消失 莎夏活下来 我觉得那样也不错
我的一生就只有十五年
希望留一些回忆
但是对于不存在的我而言 不存在能搭话的魔族
我曾一直这样想着
但阿诺斯向我搭话了 和我成为了朋友
我的一生里出现了奇迹
明明我不存在于任何地方
对不起
你在道什么歉呢
我可以和阿诺斯成为朋友…
笨蛋 你这个大笨蛋
阿诺斯
我有两件事不懂
什么
后悔和不可能
我会实现你的愿望
我想和莎夏和好
我知道了
米夏 跟我做个约定
直到最后的瞬间 都要坚信还有明天
我知道了
那么先去把莎夏抓回来吧
哟 莎夏
刚才的是你做的好事吗
米夏说她想跟你和好
你是不是傻 你忘记我是怎么对待你的吗
我想知道真相
什么真相
莎夏 讨厌我吗
要不要再跟我比试一次
怎么比
我接下来要画魔法阵
你要是能使用出这个魔法的话 我就回答她的提问
如果做不到的话 你就要服从我的命令
真是个不长记性的家伙
得赶得上明天零点之前 也就是她消失之前
我接受你的挑战
看在你那无谋的勇气的份上 在你完成之前我都会闭上眼睛
画完了
「根源同调」与「主格交替」这两个是我开发的魔法
「根源同调」是让根源同步的魔法我明白
可「主格交替」…
你只要能使用出「根源同调」就够了
原来如此 你打从一开始就没打算赢吧
我怎么可能使用的出这种大魔法啊
好吧 看在你智慧和勇气的份上
我就收下胜利了
我赢了 回答米夏的提问吧
米夏 你马上就会消失
你打从一开始就不存在 只是让我回到原本的形态
要是我能这样想的话 那该有多好
在我还无法控制毁灭的魔眼的时候
只有你待在我身边对我笑
多亏了你我才能来到外面的世界
但是对于不存在的你而言 一直都是孤身一人
虽然你一直说这是命运
但是我一直相信有能改变这命运的魔法 而一直研究至今
十五年 我已经活够了
所以剩下的人生就让给你吧
我要用「主格交替」让米夏你成为本体
发动条件只有一条
那就是你拒绝我
没事的 你做得到的
我一直在做着让你讨厌我的准备
这种命运 就让我毁了他
我说啊 人偶小姐
我从始至终都最讨厌你了
我从始至终…都最喜欢你了
再见了
你要保重啊 米夏
「主格交替」
拜拜
失败了 为什么
对不起
我不懂你为什么要撒谎 不过…
我喜欢这样笨手笨脚的莎夏
笨蛋 我都对你做了那么过分的事了
求求你了 你快拒绝我啊
不这样的话 我就救不了你了啊
别在意 我从一开始就是不存在的
我才不要这样
求求你 不要消失
我只是成为莎夏了而已 一直在你身旁
和好了 我没有遗憾了
我的人生发生了第二次奇迹
你在说什么呢 真正的奇迹现在才开始
阿诺斯你的话 能够让我代替米夏消失吧
这可不行
拜托你了阿诺斯 救救米夏
说起来 入学适性检测的时候有过这样的问题吧
假设有一名拥有力量却没什么魔王适性的女儿
以及一名没有力量却有优秀魔王适性的儿子
如若二人都濒临死亡 应该拯救哪一个
我的回答是 我全都要
这不可能
只要改变过去就好了
你们从一开始就是不同的魔族就好了
不同的魔族
那要怎么做
虽说你们的根源马上就要合二为一
在此时却出现新的两个根源的话怎么样
且不论组合 应该是会四合二变成两个吧
我将把你们的根源用「时间操作」送回十五年前
在那里融合的话 你们就将作为拥有不同根源的双胞胎出生
要回溯时间的是你们自己
等一下 这种大魔法光靠我们根本…
我会用「魔王军」把我的魔力分给你们的
你们该做的 就是用那魔眼来看透起源
而最为关键的是另一件事
什么
能让「时间操作」成立的起源是魔王的始祖
也就是我
不是那个捏造出来的假货 而是应该相信我
只要有一点可能性
就相信
可不要忘了你们说的话
阿诺斯
作为带赴黄泉的礼物就告诉你吧
阿诺斯·福尔迪哥德
这对姐妹将由「分离融合转生」而成为始祖的容器
吾之君主即将苏醒
明明已经醒了吗
这怎么可能
你就觉得你是时候该来了 艾维斯·涅库洛
你真觉得摧毁心脏这种程度就能杀了我吗
不好意思 我可没有时间陪你玩
那么 要上了哦
「时间操作」
这是
来了啊
如果试图扭曲时间
掌控时间的神就会从神界跑出来
那是神？
时之守护者 艾乌格·拉·拉比亚斯
希望你能睁一只眼闭一只眼
不过只是救一个魔族而已
不可原谅 在此给予扰乱时间流动的你以制裁
被治好了？
不 他的时间被回溯了
我在此赋予你时间之神的神力
消灭阿诺斯·福尔迪哥德吧
就算是你也没能料到这展开吧
「狱炎歼灭炮」
停止了时间的话等于不存在
如今吾是不灭的
并且你的弱点也都看得一清二楚
你有不惜破坏好不容易准备的容器
都想要杀了我的理由吗
你可是应该没什么余裕闲谈的哟
这种情况下你要进行改变过去的行为 已然不可能了
已经够了 这样下去会全灭的
就算只有你能得救也好
躲开
别管那么多 相信我
我是谁
现在是说这种话的时候…
我就知道直到最后你也会保护她们俩的
被永恒的时间所吞没 消失吧
愚蠢的始祖啊 命运是无法改变的
从我成为不死身开始
不 自从两千年前你逃避战斗开始
就已经注定了会变成这样
看来你并非是忘了我
为什么 我确实杀了你啊
你觉得我被杀就会死吗
别那么惊讶 只是「苏生」了而已
光凭根源就使用了魔法吗
但是
停止时针 停止时钟
在静止万物的永恒中
时钟止即时间滞
怎么可能
停止了时间 就能止住我的脚步了吗
这魔力也太离谱了 居然凌驾于神的力量
不 不可能 吾不可能败
时间的流逝无法改变 这是这个世界的秩序
由神所定下的命运
莎夏说要打破这个命运
米夏说她的人生发生了两次奇迹
谁都不会相信你的 也不会有奇迹发生
部下的灵魂呐喊被嘲笑了 我可不会默不作声
你还当自己是魔王吗 愚蠢的始祖啊
魔王是什么 力量吗 称号吗 权力吗
是一切
不对 都不对
我即是魔王 魔王即是我
莎夏 如果你期望的话 我就帮你打破命运
嗯
米夏 你想唤起奇迹的话 我就帮你实现它
阿诺斯
不用请求 不用祈祷 只要跟在我身后就好
阻挡在你们面前的一切不艰难险阻
就由我现在来全部消灭
阿诺斯
和阿诺斯 莎夏三人一起
阿诺斯 借我力量 不想输给这样的命运
-我… -我…
终于明白了 您终于苏醒了
那就起誓吧 相信我 相信阿诺斯·福尔迪哥德
我们相信你
如果能回到过去
我的手能触及的话
要一直在一起
做的不错
怎么这样 吾筹备两千年的计划
开心吧 艾维斯 我终于有空当你的对手了
这是什么
你忘了这里是哪里了吗
我的城堡 蒂尔佐格特
现在就教教你 在魔王城挑战魔王是怎么回事
不可能 我从没听说过始祖有魔剑
见过的人连根源都会被消灭
理灭剑 维奈兹诺亚 乃毁灭万物的始祖的魔剑
这是什…不可能…秩序…
为了你不忘记 就好好和恐惧一起刻在头骨上吧
我就是魔王 阿诺斯·福尔迪哥德
可恶啊 不符合万物之理的不适合者
苏醒吧 流淌我的血的部下
理灭剑 维奈兹诺亚 把魔族和神的根源消灭了
不过看来还留下了一个
请原谅我 吾敬爱的魔王 阿诺斯·福尔迪哥德大人
发生了什么
不知道 吾的记忆大部分还是处于被消除的状态
恐怕是被谁杀了之后 融合了根源后被取代了
也就是说那时候和我对话的是这个「谁」
正是
收下吧 这是正确的记忆 不过只有我知道的部分
取代你的恐怕是阿布斯·迪尔黑比亚手下的人
我会让他们认为你死在这里了 去暗中调查他们
先从其余的七魔皇老着手
遵命
结束了吗
嗯 那么回去吧 9点前回去就能拿满分
你都能做到那种事了 还关心点数
虽然我改变过很多次过去 但还没在考试里拿过满分
马上就要天亮了
米夏
没事 只是有点累了
对不起
没事 多少次都会帮你捡的 这是你的护身符吧
监护人对我很温柔
但是我很怕说出来
因为我以为昨天就是最后一天
我希望米夏能活下来
我也一样 希望莎夏能活下来
对不起 说讨厌你
和平真不错啊 不会因为莫名其妙的理由死去
虽然只是厌倦征战的每一天而转生了
但这个时代真不错啊
我曾经就是想创造这样的世界
米夏 手伸出来
看起来这根最合适
我之前看中的戒指
已经没有必要逞强了 生日快乐
生日快乐 米夏
谢谢
莎夏也是
谢谢您 阿诺斯大人
为什么要笑啊
强吻我的时候的气势去哪了
强吻？
不是 只是朋友间的亲吻 没特别的意思
你要笑到什么时候 杂种
居然敢叫始祖杂种
我管你是始祖还是什么 在这个时代你的肉体就是杂种
保持这样就好
你不说我也会的
米夏也和往常一样就好
阿诺斯是朋友
你们俩晚上来我家吧
老妈肯定准备了很多好吃的等着了
下集 转学生